# Shiza
Пролог
1 – Интересно, дальше по дороге есть заправка?
2 – Говорил тебе, заправиться на прошлой. Но ты всё упрямился, мол там дорого. 
3 – Там и правда дорого. Кто, по-твоему, платит за его бензин? Так что нечего на него ворчать.
1 – Вообще-то всё из моей зарплаты вычитается 
3 – Что?
1 – Ты точно знаешь куда ехать? Что-то завел ты нас в глухомань какую-то.
ГГ – Не переживай, мои источники надежны. 
1 – И откуда такая «проверенная» информация поступила тебе?
ГГ - Звонил свидетель. Уверял, что мне стоит лично приехать туда и снять репортаж. А потом и сам обещал дать интервью.
4 – Тот маньяк уже давно на том свете, а его убежище так и не нашли… Представляешь какими богатыми мы будем после этого репортажа? Полиция не нашла, а мы нашли.
1 – не кажется странным, что надежный источник не позвонил в полицию?
ГГ – Что он получит от полиции? А так, пришлось пообещать ему часть суммы. Человек неглупый.
*Подъезд к дому. Выходят из авто нпс и гг*
4-й – Воу, а это место страшней выглядит, чем ты его описал.
Гг. – мне его тоже менее страшным описывали… Ну, не будем медлить? 
Ψ Игрок может ходить, где хочет. Ψ
(Изучаемые предметы:
Кусты – Мне нравится вид кустика. Интересно, кто за ним тут ухаживал?
Дверь выхода – Уходить пока рано, нам надо отснять репортаж!
Авто – Старый, потрёпанный автомобиль. Если бы не он, мы бы сюда шли долго.
Забор – Кованый забор, выглядит дорого. Кто же настоящий владелец этого дома? Возможно, его убил сам маньяк. А может достался по наследству.
)
*все входят в дом, дверь запирается с жёстким стуком* 
ГЛАВА 1 – СТРАХ ПОГЛОЩАЕТ
Ψ Игрок может ходить, где хочет. Ψ 
=============Входной коридор============
Гг – Ребят, осторожней, очень темно. Не навернитесь. 
*включение фонарика* 
2-й – Предлагаю разделиться. 
Гг – Да, ищите всё, что может дать нам зацепки на его историю. 
3-й – Не упусти свой шанс, а то потом с меня, как с руководителя группы, все шкуры спустят.
1-й – Ха-ха, мы постараемся. Но что-то мне дурно здесь находиться. Давайте я снаружи подожду.
Гг – Струсил?
1-й – Ни в коем случае, но вдруг я что-то на улице найду.
3-й - Когда обратно будем собираться – поищем во дворе.
4-й Я тогда пока запишу на камеру общую обстановку в доме. Думаю, что сюжет выйдет потрясный!
3-й Тогда расходимся, встречаемся здесь через полчаса. 
Диалоги с нпс
[1-й – Довольно пугающий домишко. Надо будет поискать дорогу до заправки.
2-й – Только меня одного раздражает мой брат? Как вы его терпите.
3-й Что там, 2-й на меня бузит или всё-таки уже успокоился?
4-й – Весьма интересный домик, надо бы всё изучить и заглянуть во все комнаты]
Ψ Исследование комнаты Ψ 
(Изучаемые предметы: 
Рамка с рваной картиной – Выглядит дорого, но не понятно, что там нарисовано. 
Если поправить картину - Может быть стоит найти недостающий лоскуток? Тогда я разберу, что тут нарисовано
Ручка от двери – Старинная ручка. Интересно, она открывает что-то?
Лоскуток – Интересный лоскуток, если я его вставлю в ту картину? 
Целая картина – Какая красивая картина. Интересно, кто на ней изображён? Мужчина и женщина. Выглядят счастливыми… Это точно тот дом?)
После того как герой проверил всё, что можно было и пришел в нужную комнату.
Ψ Центральная комната Ψ
Гг – Выглядит как гостиная.
Камин – Давно уже почернел от копоти. 
Диван – интересно, собиралась ли здесь когда-то счастливая семья? Или те молодые люди с картины.
Кофейный столик – заляпанный и грязный от пыли. Но чем запятнан?
Дверь, ведущая обратно – закрыта
////////////////////////////////Первый вылет. Меняется меню\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
ооооооо продолжение с того же места оооооооо
Гг – что за чертовщина… Я через неё зашёл…
Моргание фонаря. На полу валяются трупы. Появляется это всё на мгновение и исчезает.
Гг – Что... Какого?!
Дверь открывается
В коридоре стоят остальные 3 нпс
Гг – А где 4-й? 
1-й – Может, что-то нашёл. Ждём его. Ну что, ты нашёл что-то?
Гг – Картину. На ней изображены хозяева дома, скорее всего.
2-й – Родители маньяка?
Гг – Не знаю. Они выглядят счастливыми. Я думал, что у маньяков родители алкоголики или тираны. Может его знакомые или жертвы, которые особо ему были дороги? Вот бы найти документы, тогда бы всё стало понятней.
3-й – Может в спальне есть, но там ручки от двери нет. Всё рядом посмотрел – ничего не нашёл. 
Гг – я нашёл ручку, может это та?
3-й - спальня находится на втором этаже. Можешь сходить посмотреть, мы пока подождём 4-го.
*2-й этаж*
Гг – Все комнаты опять закрыты. Где та дверь без ручки?
Гг – дверь заперта…
*если нашли ту дверь*
Гг – Даже несмотря на тонны пыли и плохое освещение комната всё равно выглядит такой… Уютной.
Тумбочка – На тумбочке фотография в рамке. Опять та пара. Нигде нет фотографий ребёнка – значит ли это, что этот дом принадлежал не родителям маньяка? Или всё-таки информация была неверной и это чей-то дом… Интересно…
Шкаф – Ничего интересного. Потрепанная книга да обгоревшие фотографии. На фотографиях можно разглядеть всё ту же пару. На обратной стороне написано женской рукой: «Джери и Ева. Любовь на веки» В книге часть страниц вырвана. Сыны мои, отправьтесь по миру и делить истинной своею, ибо наша вера приведёт мир к великому процветанию. Амэ! Первый сын был труслив. он мог воротить горы, но его сердце было слабо. Отринулся от веры отцовской и бежал прочь, и скрылся в тенях болот. Второй сын был хитёр и умён, но также отринулся от веры. Бежал он далече и стал человеком известным, позабыв о своём доме. Третий сын же был верен отцу и всевышнему и стал веровать и проповедовать мысли снизошедшия с небес. И молчал он и молился о здравии всех и каждого. Божествам мало было сего и сделали ему они испытание небесное. Коль пройдёт он его и укрепит веру свою, так и станет он наравне с братом своим, и прошёл он испытания божетвенныя и ниспослали ему силы небесные творить добро и величать божеств. Четвёртый сын вещал, что только покаяние и смирение приведёт человека к небесным вратам. Его устами вещали боги и говорили они, что за все грехи содеянныя человеком – нужно отплатить кровью. И велел он запереть ставни, дабы тьма грешников не выбиралась наружу и сказал он: нужен свет, дабы освятить тьму душевную, человеческую, грешную. И зажёг он печь и стал огонь разгораться с невиданной силою. И подбросил четвёртый сын в топку вещи свои и цветы завятшия и молвил он не своим голосом: Огонь заберёт все грешные вещи и даст новое обличие для грешных людей, и будет огонь очищать нас и будет он гореть ярким пламенем, согревающим нас. И бросился в печь, огонь загорелся и очистил четвёртого сына. И преобразился он и стал он чище и краше любого человека и молвил: Ежель огонь чистит, так очиститесь и вы! *текст прерван* Откуда здесь это? Выглядит как какое-то религиозное или сектантское учение…
Фонарь снова мигает. Появляется Труп четвертого. Герой кричит, сбегаются нпс.
1-й – Господи…
Гг – Я… Я не знаю… Я читал книгу, а тут… Его не было…
2-й – Какую книгу? Здесь только какие-то обгоревшие бумажки…
Гг – Это… это не я… Тут что-то происходит. Книга точно была!
1-й – Кроме нас тут никого! Я звоню в полицию…
2-й – Тут сигнал не ловит. Н-нам надо уходить.
1-й – Черт… Не вздумай сбежать, мы потом во всём разберемся, нужно выбраться из дома.
2-й  – хотел бы он сбежать – сбежал бы с самого начала.
1-й – Или бы притворился, что это не так.
Гг – осмотрите его, убедитесь, что это не я. На мне нет его крови!
2-й – Хм… Перерезано горло, запятнаны стены позади него… Перерезано спереди. Он не врет…
1-й – Тебя не тошнит? 
2-й - Тошнит… 
Гг – А где 3-й?
1-й – остался на первом этаже, он открыл кухню, а в ящике нашёл дневник какой-то.
Гг – Как открыл?
2-й – Отмычка. Вернемся к нему, нельзя его надолго оставлять.
**Гг выходит из комнаты, но попадает в другой коридор. Расположение комнат поменялось, а выходная дверь заперта. 2-х Нпс раскидывает по разным комнатам. **
Ψ Гг остаётся один Ψ
/////////////////////////////////Второй вылет. Меняется меню/////////////////////////////////
Гг – да что за чертовщина? Я сплю? Нужно найти остальных и бежать. Надо идти на кухню, может я ещё и дневник заберу.
Мигает фонарь, появляется 4-й с ножом. (наш антагонист)
Гг – 4-й?
4-й – Адам
Гг – Что?
4-й – Знай имя того, кто подарит тебе покой…
Когда игрок оказался на кухне.
Гг – Что это…за звук… Как будто машина завелась… Может кто-то нашёл выход?
Дневник – некоторые страницы нечитаемы, но есть кое-что интересное. «…сосед давно говорил Джерри, но он утверждал, что это не так. Наш мальчик никогда не стал бы терзать маленького котенка. Ни я, ни Джерри в это не поверим. Уверена, что котёнка растерзала чья-то собака… Сегодня пропал мальчик. В городке стало опасно. Джерри сказал, что теперь он будет возить Адама везде, чтобы ничего не случилось. Адам почему-то препирался. Мне не понять его, но, наверное, он боится, что начнут дразнить. Возможно, стоит поговорить с Джерри и отговорить его от этой затеи. Вдруг мальчик просто заблуд…
Пропали ещё несколько мальчиков… Адам стал нервным. Оно понятно, мы с Джерри тоже переживаем. Иногда Джерри его подвозит, иногда не успевает. Я каждую ночь молюсь за сына и мужа. Может стоит уехать? Скрыться, спрятаться. Но Джерри против. Он верит в полицию. Верит, что мы не пожалеем, если останемся здесь. Адам всё чаще спрашивает насколько я его люблю, ластится. Я так счастлива этому. Как мне показать ему всю свою безграничную любовь? А ещё он чаще проводит время с Джерри. Кажется, любовь к машинам передалась ему от дедушки. Я очень счастлива, наблюдая за ними…
Сегодня приходили полицейские. Оказывается, что мальчики знали Адама в какой-то мере, но ничего серьёзного. Адам сказал, что они не общались уже давно, Джерри это подтвердил. Они с Адамом часто ходили сыграть в футбол, поэтому Джерри лучше знает друзей нашего сына, чем я. Однако Джерри почему-то ещё раз спросил Адама, точно ли он не виделся с ними. Когда я спросила зачем, то тот отмахнулся, что просто уточнил…»
Гг – Мальчики пропадали в этом городе, были подозрения, что сын этой женщины терзал животных, любовь к машинам. А ведь это и объясняет откуда он столько знал о них и так хорошо дурачил полицию… Это он… Её сын. Я захвачу этот дневник, он пригодится для репортажа. 
3-й - помогите! Помогите! Здесь внизу! В подвале! Помогите!
Гг – Боже… Только не это.
*Найдя дверь подвала*
Гг – он заперт, мне нужно найти ключ.
*Ключ найден*
3-го (но в одежде 2-го) найдут распятым в подвале.
Гг – О боже, 2-й…
3-й Помоги ему…
Гг –2-й… А как ты тут оказался?
3-й – Я…я… просто вышел из кухни и попал сюда… Он… Он тут… Боже
Гг – Послушай, нам нужно выбраться, мы ничего не сделаем уже…
3-й – Да, ты прав. Надо бежать и как можно быстрей.
Гг – Тогда уходим, правда сначала найти 1-го … Стоп, а где 1-й? Его срочно нужно найти!
3-й – Он уже сбежал…
Гг – С чего ты взял?
3-й – Ты не слышал звук мотора? Он сбежал на машине.
Гг – Хочешь сказать, что ты слышал это отсюда?! 
3-й – Представь себе! А если ты меня в чём-то подозреваешь, то лучше не трать время! Сваливаем отсюда!

Из подвала гг попадает на другой этаж. Нужно успеть убежать от антагониста, однако тот поджигает дом, поэтому некоторые выходы завалены. Есть определённый путь, чтобы выбежать из дома. Как только гг выбирается из дома – начинается катсцена.
3-й – Как ты?
Гг – что значит как я? Я в полном порядке! Воспоминания искажены у вас, а в психушке я. 
1-й – Стал бы я вас бросать? Вы по неосторожности устроили пожар, а виноват я в том, что уехал за помощью? Себя слышишь?
Гг – ты ведь тоже зашёл!
3-й – Он остался на улице… 
Гг – а ты не лучше! Притворяться своим братом. Я ещё тогда заметил ту татуировку! То что ты просто переоделся не сделает из тебя руководителя!
3-й – ты чего… Я же при вас делал татуировку в его честь…
1-й – Точно-точно. Слушай, я понимаю, ты с 4-м был близок, но не один ты потерял близких. Попытайся вспомнить, что произошло на самом деле. Никаких сектантов, никакого маньяка, который вселился в тело 4-го не было в помине. Всё что произошло там – несчастный случай. Старая проводка и всё такое. Никто не виноват, так уж вышло, что на 4-го и 2-го упала балка.
Исследование:
2-й этаж – спальня для гостей – шкаф, чтобы прятаться
Санузел
Спальня парня – фоторамка с родителями – редко, кто из детей хранит у себя совместные фото, можно сделать вывод, что они были довольно близки. 
Бейсбольная бита – было ли это использовано как оружие? Занимался ли он бейсболом профессионально, или это была любительская игра с отцом по выходным? Никаких пятен.
Гардероб – пустые полки, ничего примечательного. Однако… Это сейф? Наверное он раньше находился за вещами. (если нашли ключ), интересно, он подойдёт? Парочка блокнотов. В них какие-то счета, расчёты, ничего интересного. В одном из блокнотиков на обложке надпись – «Любимому сыну от отца. Я всегда буду на твоей стороне.» Таких слов даже я от отца не слышал, а я ведь не стал маньяком. Кажется, его родители были замечательными людьми. На обратной стороне – ответ. «Прости, что разочаровал тебя и стал монстром». Почему это написано здесь? Узнали ли родители об этом? Каким бы ни был мой страх перед ним, но в какой-то мере мне жаль, что это произошло… В чём была причина… Он просто таким родился?
3 этаж – чердак
Старые фотографии, всякий хлам, ничего примечательного. 
Старая прикроватная тумбочка - В тумбочке лежит ключ. Интересно, от чего он.
Шкаф, чтобы прятаться.
